MANUAL DE USUARIO
1. En barra lateral que es el "Menu" para aceder a las diferentes tipos de pestanas de la pagina web, se podra encontrar un icono de "+" que es la creacion de una publicacion.
2. Cuando se hace click en "Crear publicacion" le lleva a una pestana que le pide ciertos datos a mandar a la BBDD (Base de Datos).
3. Despues de hacer click en "Publicar" se lleva esa informacion a la parte del "index" donde se separar en las tarjetas creadas para ese apartado con el fin de mostrar la publicacion reciente.
4. En el boton "Leer mas" se encuentra la informacion con mas detalle de la publicacion subido al sitio web.
5. Dentro de la pestana "Leer mas" se encuantra un boton con un icono de "Casa" que tiene la funcionalidad de llevar al usuario al index original o principal. 